Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Sungai Darah]
[Berdasarkan novel dengan nama yang sama dari seri Pemuda di Jianghu karya Zhou Munan]
[Tersedia di fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episode 10]
Saya tidak setuju dengan banyak hal
dari apa yang dikatakan Changhe,
tapi satu hal
bukan omong kosong:
bersama-sama, kita berdua
tidak pernah kalah.
Susunan Delapan Belas Pedang,
Mengaktifkan!
Besar.
Bagus sekali!
Susunan Delapan Belas Pedang?
Penyesalan terbesar dalam hidupku
adalah
tidak lahir seratus tahun lebih awal
untuk menghadapi keluarga Su terbaik,
Su Shiba, dalam pertempuran.
Siapa yang mengira setelah aku disegel
di dalam peti mati,
keluarga Su
akan menghasilkan orang lain yang dapat menghidupkan kembali Susunan Delapan Belas Pedang?
Kamu banyak bicara.
Aku terjebak di peti mati itu
selama bertahun-tahun,
Tentu saja, aku punya banyak hal untuk dikatakan
dan masih banyak pertarungan yang harus diperjuangkan.
Pedangmu ini tidak cukup untuk menjatuhkanku.
Tunjukkan padaku
seranganmu yang sebenarnya.
Kalau begitu aku akan mengabulkan keinginanmu.
Pedang Gerimis.
Apa itu?
Dia menyerap energi pedangku.
Jadi
inilah yang membuat Hell Palm begitu menakutkan.
Bodoh sekali.
Kau cukup berani menggunakan telapak tanganmu untuk melawanku.
Bukalah matamu lebar-lebar
untuk melihat siapa yang sebenarnya bodoh.
Mengubah.
aku tidak tahu
bahwa selain aku,
ada seseorang di Sungai Darah
cukup berani
untuk menentang aturan.
Kau telah diam-diam berlatih Telapak Neraka.
Secara rahasia?
Dilihat dari bagaimana hal-hal itu terjadi,
Saya rasa saya datang terlalu awal untuk memulai.
Sungguh memalukan.
Jika budidaya Anda di Hell Palm
berada satu tingkat lebih tinggi,
Kamu bisa mengalahkanku.
Tapi sayang sekali.
Sepuluh Pengadilan Neraka
masing-masing memerintah hidup dan mati.
Kamu
satu langkah kurang.
Sialan.
Bagaimana mungkin seorang pria yang baru saja keluar dari peti mati
memiliki kekuatan batin yang begitu mendalam?
Aku tampak menyedihkan.
Changhe,
apakah kamu benar-benar bermaksud untuk memimpin mereka?
ke pantai seberang?
Tentu saja,
meskipun ini baru permulaan.
Aku selalu menjadi satu-satunya
yang lebih suka menjauhi perselisihan.
Karena ini adalah kehendak takdir,
Aku akan memutuskannya dengan pedangku.
Pegang Pedang Naga yang Tertidur
dan menjadi yang pertama
Kepala keluarga
sebagai Tanpa Nama.
Kamu akhirnya sadar.
Kami lahir
untuk melawan nasib kita.
Jika kau ingin menghunus pedang, mari kita lakukan.
Hanya kematian
dapat menghentikan kita.
Aku akan mencarikanmu kesempatan untuk menghunus pedang itu.
Sungguh arogan.
Yue'an,
jika Anda hanya memiliki satu kesempatan untuk menyerang,
tutup matamu,
dan percaya pada keputusannya
Anda paling yakin pada saat itu.
Su Muyu,
Aku tak dapat bertahan lagi!
Aku kehabisan tenaga.
Garis miring itu
merusak meridian jantung Anda.
Jika kamu tetap bersikeras,
kamu akan mati.
Kalian berdua...
Siapa nama kalian tadi?
Su Muyu.
Saya Su Changhe.
Sangat bagus.
Nama-nama kamu
akan dikenal di seluruh negeri.
Kita akan bertemu lagi.
Sangat bagus.
Kalian berdua
sungguh mengesankan.
aku akan menantikannya
ke pertemuan kita berikutnya.
Su Muyu,
jika kamu benar-benar ingin berhenti,
janji yang kita buat sebelumnya
tidak berdiri lagi.
Adapun kekuatan di balik semua ini yang Anda sebutkan,
Aku akan membasmi mereka
dalam waktu singkat.
Baiklah.
Meski begitu, Hell Palm terlalu berbahaya.
Satu kesalahan,
dan itu bisa menjadi bumerang bagi Anda.
Anda harus ekstra hati-hati.
Itu tidak mudah
bagi kita untuk sampai sejauh ini.
Tetapi
Saya akan terus maju.
Changhe...
Aku tahu apa yang akan kamu katakan.
Aku akan mengumumkan ke seluruh dunia,
mulai hari ini,
tidak akan ada lagi Hantu Payung di Sungai Darah.
Aku akan menghancurkan Aula Soul Reaper,
jadi tidak ada seorang pun
dapat mengeluarkan surat perintah lain untuk membunuhmu lagi.
Selain keluarga
yang ingin Anda bawa.
Anda pernah mengatakan bahwa Anda menyukai Nan'an.
Aku membeli sebuah rumah besar di sana
dengan tabungan yang saya simpan selama bertahun-tahun.
Pergi ke Nan'an dan temukan
pemilik Shouyue Banking House.
Dia akan memberimu akta itu.
Ada sepuluh ribu tael perak
terkubur di bawah halaman.
Jika Anda kehabisan uang,
gali itu.
Setiap musim gugur...
Setiap musim gugur,
ketika osmanthus memenuhi Kota Nan'an,
Aku akan datang mencarimu untuk minum.
Tentu saja,
jika kamu tidak menginginkan siapa pun,
termasuk aku, tahu dimana kamu berada,
kamu bisa menjual kembali rumah besar itu
ke Shouyue Banking House.
Tetap,
setiap musim gugur,
ketika osmanthus memenuhi Kota Nan'an,
Saya berharap dapat bertemu Anda lagi.
Mengubah.
Kamu tidak pernah pantas berada di sini.
Meninggalkan tempat ini adalah apa yang seharusnya Anda lakukan.
Sedangkan bagiku,
Aku merangkak keluar dari tumpukan mayat saat aku masih kecil.
Bagiku, hidup
tidak pernah bernilai banyak.
Jika aku pergi,
Saya bahkan tidak tahu harus pergi ke mana.
Tapi kau sungguh bodoh.
Kamu benci membunuh,
namun itu satu-satunya hal yang kamu kuasai.
Anda tidak tahu apa pun lagi.
Kamu sudah menjadi Kui selama bertahun-tahun,
dan kamu masih bangkrut.
Jika Anda hidup di dunia fana,
Anda pasti akan tertipu.
Selamat tinggal.
Su Muyu.
Kamu menyebutku bodoh.
Kau juga sama bodohnya.
Ingatkah kita pernah pergi ke Kota Luohe?
pada misi pertama kami
untuk membunuh Li Huan, orang yang menggelapkan dana bantuan?
Kita bisa menghabisinya dengan satu serangan,
tapi kamu bersikeras melacak petunjuknya
dan mengambil
semua uang dan barang berharga miliknya.
Dan apa yang terjadi?
Kami dikepung
oleh 32 polisi dari Biro Enam Gerbang
dan hampir mati di rumahnya.
Itu karena...
Diam.
Dan saat itu
di Xuehe Manor,
ketika kami mengejar Hantu Pedang, Wang Ba.
Anda hanya perlu menyelinap ke perpustakaannya,
mengatakan Anda ingin mengumpulkan beberapa manual seni bela diri,
dan akhirnya kita terjebak oleh mekanismenya.
Untungnya aku punya
sedikit makanan untukku,
dan kami berhasil bertahan selama tiga hari tiga malam
sebelum bala bantuan tiba.
Jika tidak, kami akan mati kelaparan.
Kita tidak mati, kan?
Dan apa yang terjadi di Lingnan,
Laut Timur,
dan Benteng Lei.
Setiap kali kamu berbalik
tugas sederhana
ke dalam kekacauan masalah.
Jika Anda pernah menjadi Patriark,
keserakahan dan ambisimu
akan melonjak seperti air pasang
dan menenggelamkan semua orang
yang mengikuti Anda.
Kamu hanya akan menjadi orang gila
tanpa pengekangan.
Jadi
Aku akan menenangkan badai bersamamu.
Janji lama masih berlaku,
tapi kita akan bertukar peran.
Su Changhe,
begitu kita keluar dari sini,
kamu akan menjadi Patriark,
dan aku akan memimpin keluarga Su.
Aku akan bersamamu.
Kami akan melahirkan
Sungai Darah yang baru.
Baiklah.
Sama seperti di Wailing Abyss.
Hanya saat itu saja,
Kamulah yang menahanku.
???Hanya satu baris...???
Beberapa hutang
selalu harus dibayar kembali.
???Gunung dan sungai bertemu dan berpisah, hanya padamu aku bersandar...???
Sejujurnya,
sampai akhir,
Aku masih tidak menyangka kau akan tinggal.
???Perjalanan yang melelahkan ini berakhir, hanya karena???
???Saya beruntung bertemu dengan anda???
Saat itu,
Sikong Changfeng, penguasa kota ketiga Kota Xueyue,
menghancurkan Lone Void Array yang membentang seratus li
dengan satu tusukan tombaknya.
Saya kira
kekuatannya pasti tak terukur.
Tapi ketika aku mengayunkan pedangku,
Aku hanya dapat membersihkan ruang tiga chi di hadapanku.
Ini benar-benar
pertarungan yang sulit.
Mu Zizhe berhasil lolos.
Murid-murid Mu yang tersisa
dan keluarga Xie
semuanya telah menyerah.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Ketiga Keluarga itu kini telah menjadi sejarah.
Sungai Darah yang baru
akan mencapai pantai seberang.
Berkumpul kembali dengan Su Changhe.
Baiklah, saya sudah tua.
Ketika datang pada rencana jahat terhadap hati manusia,
Su Changhe benar-benar
tidak menyisakan apa pun untuk kebetulan.
Kamu membuat keputusan yang mengerikan,
Pak.
Aku bukan Patriark lagi.
Saya pernah memiliki nama keluarga Mu
dan Su,
namun saya tidak dapat benar-benar meninggalkan sungai ini.
Mungkin pergolakan ini
bisa menghasilkan Sungai Darah baru
dan menjadi
bayangan yang berbeda
di dunia ini.
Naif.
Sebuah bayangan
masih berupa bayangan.
Ia tidak akan pernah bisa pergi ke suatu tempat yang terang.
Kalau begitu, saya akan lihat sendiri.
Tapi, Tuan,
apapun hasilnya,
Anda tidak akan bisa melihatnya.
Saya, Su Changhe, dari keluarga Su,
telah mendapatkan persetujuan Patriark saat ini
dan dianugerahi Pedang Naga Tertidur.
Sejak hari ini dan seterusnya,
Aku akan menduduki posisi Patriark Sungai Darah.
Salam untuk Patriark baru,
Su Changhe.
Salam, Tuan.
Pemimpin Spider Shadow, Su Muyu,
akan mengundurkan diri dari jabatan Kui.
Dia sekarang
kepala keluarga Su.
Setiap orang,
Sungai Darah yang baru
telah tiba.
Salam, Tuan.
Salam, Guru Su.
Tang Lianyue.
[Tempat Tinggal Yi]
[Yi Bu, Sekte Bayangan]
Sepertinya
[Xiao Yong, Pangeran Pertama]
permainan ini
sudah hilang.
Itu terlalu dini untuk dikatakan.
Cukup adil.
Siapa tahu,
mungkin ada gerakan ilahi
yang bangkit dari keputusasaan.
Pak.
[Perselisihan internal Sungai Darah telah berakhir. Mu Mingce dan Xie Ba terbunuh.]
[Su Jinhui dan Mu Zizhe hilang.]
[Su Changhe menjadi Patriark baru.]
[Su Muyu, Mu Qingyang, dan Xie Qidao menjadi kepala keluarga baru.]
Sepertinya yang satu itu
siapa yang sebenarnya bermain melawanmu
telah membuat miliknya sendiri
gerakan ilahi.
Kedua pemuda ini
Sebenarnya...
Mungkin ini adalah akhir yang terbaik.
Mengapa
Apakah begitu?
Karena mereka kuat.
Hanya saingan yang kuat
bisa jadi
sekutu yang kita butuhkan sekarang.
[Kota Ibu]
[Hari ini Hujan Gandum.]
[Ini menandai berakhirnya musim semi. Hujan turun saat kasih sayang semakin dalam.]
Tahan, jangan bergerak.
Permisi, nona.
Saya mau satu jin kue osmanthus.
Satu jin...
Satu jin kue osmanthus?
Ya, satu jin kue osmanthus.
Baiklah.
Ini kue osmanthus Anda.
Terima kasih.
Saya kembali, Nona Bai.
Aku sangat lelah.
Nanti,
ketika obatnya sudah agak dingin,
minum semuanya.
Tidak ada setetes pun yang tersisa.
Baiklah?
Baiklah, Nona Bai.
Masih panas.
Lebih banyak pasien datang hari ini.
Sekarang musim Hujan Gandum.
Angin musim semi menggugah hati.
Mudah jatuh sakit.
Penyakit apa?
Ketika hati tergerak,
itu penyakit cinta.
Orang yang ingin Anda temui ada di sini.
Dan kue osmanthus yang ingin aku makan,
Saya mengerti.
Mari kita mulai
konsultasi.
Dimulai sekarang.
Yang akan datang.
Apa yang tampaknya menjadi masalahnya?
Tanganmu.
Apa penyakitmu?
Bukankah itu alasan aku datang?
untuk mengetahui penyakit apa itu?
Sepuluh tael perak.
Aku akan memilikinya
Siapkan ramuan Anda.
Ramuan apa?
[Satu tael akar woad]
Sepuluh tael perak.
Sepuluh tael perak
untuk satu tael akar woad?
Jika kamu tidak menginginkannya,
Aku akan memberikannya pada orang lain.
Aku akan mengambilnya. Aku akan mengambilnya.
Selanjutnya, silakan.
Mengapa masih banyak sekali yang antri?
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Dia nomor berapa?
Saya akan membayar seratus tael.
Aku ingin dia memberiku obat.
[Seratus tael]
Seratus tael?
Seratus tael tidak cukup.
Dua ratus tael.
Kesepakatan.
[Seratus tael]
Selanjutnya, silakan.
Berhenti menatap.
Kondisi Anda serius.
Lihat aku
dan dengarkan dengan saksama.
Jika tidak,
Anda tidak akan berhasil melewati musim semi ini.
[Tempat Tinggal Yi]
Setelah Su Muyu berhasil
sebagai kepala keluarga Su,
dia membuka apotek di Kota Nan'an?
Ya.
Kami mengirim orang untuk berjaga,
tetapi mereka ditemukan.
Seseorang campur tangan
dan melumpuhkan keterampilan bela diri mereka.
Tampaknya itu sebuah peringatan.
Kami hanya memposting
beberapa pengamat
di luar Kota Nan'an sekarang.
Kami tidak tahu
apa yang sedang mereka lakukan.
Bagaimana dengan Su Changhe?
Dia kembali ke Blood River.
Dilihat dari gerakannya,
dia mengincar Aula Malaikat Maut.
Namun Tiga Pejabat telah pergi.
Dia menerima murid-murid dari Tiga Keluarga yang tersisa di Sungai Darah,
dan kemudian pergi.
Kirim pesan kepada Tiga Pejabat.
Sekaranglah saatnya
mereka bertemu.
Pak,
apakah ini untuk membentuk aliansi dengan mereka?
Meskipun pedang yang tak terkendali
sulit untuk dikendalikan,
jika kita memegangnya di tangan kita,
hanya dengan cara demikianlah kita dapat mencapai dominasi sejati.
Susunan Delapan Belas Pedang Anda
menakjubkan.
Aku bisa merasakan aura pedangmu
dari kejauhan.
Tapi bagaimana kamu akan mengambilnya kembali?
pedang yang kau lepaskan?
Changhe memiliki keluarga Ban
khusus membuat payung ini
untuk saya.
Saat itu, ketika saya meluncurkan Array Delapan Belas Pedang,
Saya menggunakan payung kertas biasa.
Mereka mudah hancur,
dan setelah setiap peluncuran,
Saya harus mengumpulkan pedang itu sendiri.
Sejujurnya,
jika Anda harus menggunakannya
susunan pedang ini untuk menyerang di masa depan,
bukankah kamu harus melakukannya?
mencabut pedang
dari setiap tubuh?
Tidak ada pembunuh di dunia yang akan melakukan hal itu.
Asalkan misinya selesai.
Mereka sudah mati,
mereka tidak akan melihatku mengumpulkan pedang.
Saya akan mengambil lebih banyak pekerjaan
dan menabung
untuk membelikanmu payung yang layak.
Jika tidak, bermitra dengan Anda
dalam misi pembunuhan
akan terlalu memalukan.
Di Sini.
Baiklah.
Terima kasih.
Kamu baik sekali.
Changhe mengatakan
seorang pembunuh seharusnya tidak terlihat seperti itu
setelah membunuh.
Ini hanya pedang.
Mengapa seseorang harus memilikinya?
untuk menguasai Blood River?
???Seperti takdir, terbawa arus???
???Siapakah yang dapat mengarungi sungai malam ini????
???Dimana pantai terjauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna demi secercah cahaya???
???Melalui suka dan duka???
??? Masih belum bisa lepas juga???
???Kerinduan membuatku terjaga di malam hari???
???Hatiku bukan milikku lagi???
???Tak ada seorang pun yang bisa lari dari cinta???
???Berapa banyak perasaan tersembunyi???
???Tenggelam dalam keheningan yang dalam????
???Mencari di tengah malam yang tak berujung???
???Berjuang di ambang cinta dan rasa sakit???
???Bayangan melintasi bayangan???
???Nama siapa yang tersembunyi di matamu????
???Ketika angin bertiup, jangan tanya kapan aku akan kembali???
???Jangan tanya kapan aku akan kembali???
???Seperti takdir, terbawa arus???
???Siapakah yang dapat mengarungi sungai malam ini????
???Dimana pantai terjauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna demi secercah cahaya???
???Melalui suka dan duka???
??? Masih belum bisa lepas juga???
???Kerinduan membuatku terjaga di malam hari???
???Hatiku bukan milikku lagi???
???Tak ada seorang pun yang bisa lari dari cinta???